Evet gelelim PushBot'a
Bu bot sizin havuzda ve eğer ana eğitime geçerseniz sürekli kullanacağınız komutları bir araya toplayan bir shell scriptidir.
Moulinette'e tam uygun gelişmiş Norminette atar.
Dosyalarda main ve kütüphane denetimi yapar varsa söyler.
İçeride unuttuğunuz a.out dosyalarını siler.
Git deposu dahil . ile başlayan tüm klasör ve dosyaları siler.
Her görünür dosya silme işleminde size silip silmemesi gerektiğini sorar.
y derseniz siler n derseniz silmez.
Bütün işlemler bittikten sonra kendisini silip silmemesi gerektiğini sorar.
Eğer sizin içinde her şey tamamsa y dersiniz ve artık git deponuzu oluşturup pushlamaya geçebilirsiniz.
Eğer hala hatalar var ise n'ye basıp gerekli yerleri düzelttikten sonra tekrar çalıştırabilirsiniz.

bash pushbot_v2.3 komutu ile pushlayacağınız klasör içinde çalıştırabilirsiniz.

Lütfen stabil çalışması adına adının doğru olduğundan emin olun. -> pushbot_v2.3